Repository: DanielZhangyc/RLLM
Catalog: RLLM/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# add_feed.add
source: Add
zh_hans: 添加

# add_feed.error
source: Error
zh_hans: 错误

# add_feed.feed_name
source: Feed Name (Optional)
zh_hans: 源名称（可选）

# add_feed.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# add_feed.rss_url
source: RSS Feed URL
zh_hans: RSS源地址

# add_feed.title
source: Add Feed
zh_hans: 添加订阅源

# add_feed.unknown_error
source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误

# ai.analyzing
source: Analyzing...
zh_hans: 正在分析...

# ai.article_count_suffix
source: articles
zh_hans: 篇

# ai.config_error
source: Configuration Error
zh_hans: 配置错误

# ai.daily_summary
source: Daily Summary
zh_hans: 今日总结

# ai.hot_topics
source: Hot Topics
zh_hans: 热门话题

# ai.key_points
source: Key Points
zh_hans: 关键观点

# ai.learning_advice
source: Learning Advice
zh_hans: 学习建议

# ai.no_reading_records
source: No Reading Records
zh_hans: 暂无阅读记录

# ai.no_reading_records_desc
source: Start reading some articles, and AI will generate a daily reading summary for you
zh_hans: 开始阅读一些文章，AI将为你生成今日阅读总结

# ai.reading_time_prefix
source: Reading Time:
zh_hans: 阅读时长：

# ai.refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# ai.retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# ai.section.advice
source: Advice
zh_hans: 学习建议

# ai.section.hot_topics
source: Hot Topics
zh_hans: 热门话题

# ai.section.key_points
source: Key Points
zh_hans: 关键观点

# ai.section.summary
source: Summary
zh_hans: 核心摘要

# ai.section.topic_distribution
source: Topic Distribution
zh_hans: 话题分布

# ai_cache.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ai_cache.clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# ai_cache.clear_all
source: Clear All AI Cache
zh_hans: 清除所有AI缓存

# ai_cache.clear_all_message
source: Are you sure you want to clear all AI cache?
zh_hans: 确定要清除所有AI缓存吗？

# ai_cache.clear_all_title
source: Clear All AI Cache
zh_hans: 清除所有AI缓存

# ai_cache.clear_daily_summary_message
source: Are you sure you want to clear daily summary cache?
zh_hans: 确定要清除每日总结缓存吗？

# ai_cache.clear_daily_summary_title
source: Clear Daily Summary Cache
zh_hans: 清除每日总结缓存

# ai_cache.clear_insight_message
source: Are you sure you want to clear insight cache?
zh_hans: 确定要清除洞察缓存吗？

# ai_cache.clear_insight_title
source: Clear Insight Cache
zh_hans: 清除洞察缓存

# ai_cache.clear_summary_message
source: Are you sure you want to clear summary cache?
zh_hans: 确定要清除概括缓存吗？

# ai_cache.clear_summary_title
source: Clear Summary Cache
zh_hans: 清除概括缓存

# ai_cache.daily_summary_cache
source: Daily Summary Cache
zh_hans: 每日总结缓存

# ai_cache.entry_count_size
source: %d entries • %@
zh_hans: %d个 • %@

# ai_cache.expired_entries
source: %d expired entries
zh_hans: %d个过期条目

# ai_cache.insight_cache
source: AI Insight Cache
zh_hans: AI洞察缓存

# ai_cache.summary_cache
source: AI Summary Cache
zh_hans: AI概括缓存

# ai_cache.title
source: AI Cache Management
zh_hans: AI缓存管理

# article.ai_insight
source: AI Deep Insight
zh_hans: AI深度洞察

# article.ai_summary
source: AI Summary
zh_hans: AI概括

# article.api_key_missing
source: Please configure API Key in settings
zh_hans: 请先在设置中配置 API Key

# article.author
source: Author: %@
zh_hans: 作者：%@

# article.generate
source: Generate
zh_hans: 生成

# article.generating_summary
source: Generating summary...
zh_hans: 正在生成概括...

# article.llm_not_configured
source: Please configure LLM in settings
zh_hans: 请先在设置中配置 LLM

# article.open_in_browser
source: Open in Browser
zh_hans: 浏览器打开

# article.regenerate
source: Regenerate
zh_hans: 重新生成

# article.save_full
source: Save Full Article
zh_hans: 收藏全文

# article.summary_error
source: Failed to generate summary: %@
zh_hans: 生成概括失败：%@

# article.unsave
source: Unsave
zh_hans: 取消收藏

# article_insight.analyzing
source: Analyzing...
zh_hans: 正在分析...

# article_insight.background
source: Background
zh_hans: 背景补充

# article_insight.click_to_start
source: Click to Start Analysis
zh_hans: 点击开始分析

# article_insight.core_summary
source: Core Summary
zh_hans: 核心摘要

# article_insight.key_points
source: Key Points
zh_hans: 关键观点

# article_insight.sentiment
source: Sentiment
zh_hans: 情感倾向

# article_insight.start
source: Start Analysis
zh_hans: 开始分析

# article_insight.topic_tags
source: Topic Tags
zh_hans: 主题标签

source: Cancel
zh_hans: 取消

# error.retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# feed.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# feed_edit.basic_info
source: Basic Info
zh_hans: 基本信息

# feed_edit.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# feed_edit.done
source: Done
zh_hans: 完成

# feed_edit.icon_settings
source: Icon Settings
zh_hans: 图标设置

# feed_edit.name
source: Name
zh_hans: 标题

# feed_edit.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# feed_management.error
source: Error
zh_hans: 错误

# feed_management.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# feed_management.title
source: Feed Management
zh_hans: 订阅源管理

# feed_management.unknown_error
source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误

# llm.error.auth_failed
source: Authentication failed, please check your API Key
zh_hans: 认证失败，请检查 API Key

# llm.error.decoding
source: Decoding error: %@
zh_hans: 解析错误: %@

# llm.error.invalid_response
source: Invalid response
zh_hans: 无效的响应

# llm.error.invalid_url
source: Invalid URL
zh_hans: 无效的 URL

# llm.error.network
source: Network error: %@
zh_hans: 网络错误: %@

# llm.error.no_content
source: No valid content received
zh_hans: 未获取到有效内容

# llm.language_instruction
source: Please respond in English. Keep all section titles and formatting markers unchanged.
zh_hans: 请用中文回答。保持所有小节标题和格式标记不变。

# model.error
source: Error
zh_hans: 错误

# model.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# model.search
source: Search Model
zh_hans: 搜索模型

# model.select
source: Select Model
zh_hans: 选择模型

# model.thinking_warning
source: ⚠️ This model outputs thinking process, which may affect summary quality
zh_hans: ⚠️ 此模型会输出思维过程，可能影响摘要质量

# model.unknown_error
source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误

# provider.custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

source: Quote Detail
zh_hans: 收藏详情

# quote.full_article
source: Full Article
zh_hans: 全文收藏

# quote.save
source: Save Quote
zh_hans: 收藏

# quote.save_time_prefix
source: Saved at:
zh_hans: 保存时间：

# quote.source_prefix
source: Source:
zh_hans: 来源：

# quote.view_original
source: View Original
zh_hans: 查看原文

# quotes.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# quotes.save_instruction
source: Long press to select text while reading to save quotes
zh_hans: 在阅读文章时长按选择文字即可收藏

# quotes.save_quote
source: Save Quotes
zh_hans: 收藏精彩语段

# quotes.saved_display
source: Saved quotes will be displayed here
zh_hans: 收藏的语段将在这里显示

# quotes.title
source: Quotes
zh_hans: 收藏

# reading_history.article_count
source: %d Articles
zh_hans: %d篇

# reading_history.article_read
source: %d article
zh_hans: %d篇文章

# reading_history.articles_read
source: %d articles
zh_hans: %d篇文章

# reading_history.average_per_article
source: Average per Article
zh_hans: 平均每篇

# reading_history.daily_average
source: Daily Average
zh_hans: 平均每日

# reading_history.hours_minutes
source: %d hours %d minutes
zh_hans: %d小时%d分钟

# reading_history.minute
source: %d minute
zh_hans: %d分钟

# reading_history.minutes
source: %d minutes
zh_hans: %d分钟

# reading_history.no_records
source: No reading records
zh_hans: 暂无阅读记录

# reading_history.reading_time
source: Reading Time
zh_hans: 阅读时长

# reading_history.records
source: Reading Records
zh_hans: 阅读记录

# reading_history.statistics
source: Reading Statistics
zh_hans: 阅读统计

# reading_history.this_month
source: This Month
zh_hans: 本月

# reading_history.this_week
source: This Week
zh_hans: 本周

# reading_history.time_range
source: Time Range
zh_hans: 时间范围

# reading_history.title
source: Reading History
zh_hans: 阅读历史

# reading_history.today
source: Today
zh_hans: 今日

# settings.about
source: About
zh_hans: 关于

# settings.about_description
source: RLLM is an open-source RSS reader with AI-powered analysis features.
zh_hans: RLLM 是一个开源的RSS阅读器，结合了AI的智能分析功能。

# settings.ai_cache
source: AI Cache Management
zh_hans: AI缓存管理

# settings.api_key
source: API Key
zh_hans: API密钥

# settings.base_url
source: Base URL
zh_hans: 基础URL

# settings.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# settings.clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# settings.clear_history
source: Clear Reading History
zh_hans: 清除阅读记录

# settings.clear_history_message
source: This will delete all reading history and statistics. This action cannot be undone.
zh_hans: 这将删除所有阅读记录和统计数据，此操作无法撤销。

# settings.clear_history_title
source: Confirm Clear Reading History
zh_hans: 确认清除阅读记录

# settings.clear_history_warning
source: This will delete all reading history and statistics. This action cannot be undone.
zh_hans: 清除阅读记录将删除所有阅读历史和统计数据，此操作无法撤销。

# settings.data_management
source: Data Management
zh_hans: 数据管理

# settings.feed_count
source: %d Subscriptions
zh_hans: %d个订阅

# settings.feed_management
source: Feed Management
zh_hans: 订阅源管理

# settings.llm
source: LLM Settings
zh_hans: LLM设置

# settings.loading_models
source: Loading models...
zh_hans: 加载模型列表...

# settings.manage_feeds
source: Manage RSS Feeds
zh_hans: 管理RSS源

# settings.model
source: Model
zh_hans: 模型

# settings.provider
source: Provider
zh_hans: 服务商

# settings.reading
source: Reading Settings
zh_hans: 阅读设置

# settings.reading_history
source: Reading History
zh_hans: 阅读历史

# settings.record_count
source: %d Records
zh_hans: %d个记录

# settings.source_code
source: Source Code
zh_hans: 源代码

# settings.test_connection
source: Test Connection
zh_hans: 测试连接

# settings.test_failed
source: Connection failed
zh_hans: 连接失败

# settings.test_success
source: Connection successful
zh_hans: 连接成功

# settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings.version
source: Version
zh_hans: 版本

# tab.ai_summary
source: AI Summary
zh_hans: AI总结

# tab.articles
source: Articles
zh_hans: 文章

# tab.quotes
source: Quotes
zh_hans: 收藏

# tab.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# time.days_ago
source: %d days ago
zh_hans: %d天前

# time.hours_ago
source: %d hours ago
zh_hans: %d小时前

# time.just_now
source: Just now
zh_hans: 刚刚

# time.minutes_ago
source: %d minutes ago
zh_hans: %d分钟前

# time.one_day_ago
source: 1 day ago
zh_hans: 1天前

# toast.articles.add_failed.message
source: Unable to save feed. Please try again.
zh_hans: 无法保存RSS源，请重试

# toast.articles.add_failed.title
source: Add Failed
zh_hans: 添加失败

# toast.articles.delete_failed.message
source: Unable to delete feed. Please try again.
zh_hans: 无法删除RSS源，请重试

# toast.articles.delete_failed.title
source: Delete Failed
zh_hans: 删除失败

# toast.articles.deleted.message
source: Feed "%@" has been deleted
zh_hans: 已删除源"%@"

# toast.articles.deleted.title
source: Deleted
zh_hans: 已删除

# toast.articles.load_failed.message
source: Unable to load feed list. Please restart the app.
zh_hans: 无法加载订阅源列表，请重启应用

# toast.articles.load_failed.title
source: Load Failed
zh_hans: 加载失败

# toast.articles.refresh_failed.message
source: Success: %d, Failed: %d
zh_hans: 成功%d个，失败%d个

# toast.articles.refresh_failed.title
source: Refresh Failed
zh_hans: 刷新失败

# toast.articles.refresh_success.message
source: Updated content from %d feeds
zh_hans: 已更新%d个订阅源的内容

# toast.articles.refresh_success.title
source: Refresh Success
zh_hans: 刷新成功

# toast.articles.update_failed.message
source: Unable to update feed "%@". Please check network connection.
zh_hans: 无法更新源"%@"，请检查网络连接

# toast.articles.update_failed.title
source: Update Failed
zh_hans: 更新失败

# toast.articles.updated.message
source: Settings for feed "%@" have been updated
zh_hans: 已更新源"%@"的设置

# toast.articles.updated.title
source: Updated
zh_hans: 已更新

# toast.error
source: Error
zh_hans: 错误

# toast.info
source: Info
zh_hans: 提示

# toast.quotes.article_saved.message
source: Full article has been added to favorites
zh_hans: 已将整篇文章添加到收藏

# toast.quotes.article_saved.title
source: Article Saved
zh_hans: 文章已收藏

# toast.quotes.article_unsaved.message
source: Article has been removed from favorites
zh_hans: 已将文章从收藏中移除

# toast.quotes.article_unsaved.title
source: Article Unsaved
zh_hans: 已取消收藏

# toast.quotes.deleted.message
source: Removed %d favorite items
zh_hans: 已移除%d条收藏内容

# toast.quotes.deleted.title
source: Deleted
zh_hans: 已删除收藏

# toast.quotes.text_saved.message
source: Selected text has been added to favorites
zh_hans: 已将选中文本添加到收藏

# toast.quotes.text_saved.title
source: Text Saved
zh_hans: 文本已收藏

# toast.quotes.text_unsaved.message
source: Text has been removed from favorites
zh_hans: 已将文本从收藏中移除

# toast.quotes.text_unsaved.title
source: Text Unsaved
zh_hans: 已移除收藏

# toast.success
source: Success
zh_hans: 成功

# toast.warning
source: Warning
zh_hans: 警告
